# Задание 7
## ТЕОРИЯ
 
:one: Разбираемся с примерами данного семинара

:two:  Изучаем дополнительные ссылки к лекцииям данного [семинара](https://github.com/LisKorzun/learning-js__from-scratch-to-expert/blob/master/seminar_07/README.md).

:three:  Повторяем объекты [Методы объектов и контекст вызова](https://learn.javascript.ru/objects-more).

## ПРАКТИКУМ:

:one: Делаем предыдущее задание с календарем,  помним, основная цель - сохранение пользовательских мероприятий в localStorage.

Что должно быть:

1. В папке js - файлы: main.js, calendar.js, modal.js, task.js
1. В каждом файле должен быть свой конструктор с набором необходимых методов 
1. В main.js должно быть примерно следующее:
```javascript
var calendar = new Calendar('.calendar');
calendar.render().setupEvents();
// при этом должен отрендериться календарь на текущий месяц и год в div с классом '.calendar'
```
1. В calendar.js должен быть конструктор `Calendar` и как минимум методы `render` и `setupEvents`. В `setupEvents` должен вешаться слушатель на клики в контейнере `.calendar`, а следовательно и должен быть метод `clickHandler`. `clickHandler` реализовываем по требованию, т.е. когда нужно будет трэкать конкретные клики по кнопкам или ячейкам календаря.
1. Реализовываем листание календаря вправо/влево (как описано в семинаре 6), т.о. у вас добавятся методы `next` и `prev`, и в `clickHandler` обрабатываем клики по кнопкам вправо/влево.
1. По клику по ячейке нужно отобразить модальное окно, для этого в конструкторе `Calendar` создадим помошника, который будет отвечать за работу с модальным окном.
```javascript
this.helperModal = new Modal('.modal');
```
1. Дописываем в `clickHandler` календаря, обработку клика по ячейке, и если клик был по ячейке нужно вызвать:
```javascript
this.helperModal.show();
```
1. Для этого в modal.js должен быть конструктор `Modal` и как минимум метод `show`, который бы добавлял класс `is-active` к контейнеру `.modal`, для отображения модального окна.
1. Добавляем метод `setupEvents` для `Modal`, в нем должен повеситься обработчик на клики в контейнере `.modal`, и разумеется должен быть метод `clickHandler` для `Modal`
1. В `clickHandler` для `Modal` обрабатываем клики, в частности по кнопкам закрыть в модальном окне. Для этого добавляем метод `hide`, который будет удалять класс `is-active` 
***

Note: кто разобрался с gulp, делаем с gulp. В проекте не должно быть ничего лишнего.

