# Задание 8
## ТЕОРИЯ

:one: Отвечаем на вопросы:
* Что такое переменная?
* как создать переменную? Примеры кода
* виды циклов ( 3 вида ) ? Примеры использования
* сколько и какие типы данных в javascript? Примеры создания переменных каждого типа
* Как узнать тип переменной? Пример кода
* что такое область видимости?
* как из javascript в брaузере вывести на экран строчку ? Примеры кода
* каким образом можно реализовать условное выполнение кода ?
* условные операторы в javascript - какие? Примеры использования
* что такое тернарный оператор?
* Как обойтись без условных операторов если нужно сделать условное выполнение кода? С примером
* что такое функция? какими характеристиками можно описать функцию?
* Как можно создать функцию?
* Что такое объект? Как создать объект?
* Что такое передача по ссылке / передача по значению?
* Что такое минификация и зачем она нужна?
* Что такое массив?
* Как создать массив?
* Как запросить данные у пользователя?

:two:  Изучаем дополнительные ссылки к лекцииям данного [семинара](https://github.com/LisKorzun/learning-js__from-scratch-to-expert/blob/master/seminar_08/README.md).

## ПРАКТИКУМ:

Дописываем календарь.

* Добавляем коструктор `Task`. Он должен отвечать за создание тасков и их рендеринг.

* В свойстве календаря `this.tasks` должен быть массив объектов `Task`

* Добавляем функционал, перед закрытием страницы нужно сохранить массив пользовательских задач в `localStorage`

* А на загрузке страницы проверить, есть ли `localStorage` массив задач, и если они есть, достать их из `localStorage` и засетать в ваш календарь. А после отрендерить календарь уже с сохраненными задачами.