# Задание 10
## ТЕОРИЯ

:one: Изучаем дополнительные ссылки к лекцииям данного [семинара](https://github.com/LisKorzun/learning-js__from-scratch-to-expert/blob/master/seminar_10/README.md).

## ПРАКТИКУМ:

* Написать конструктор `Whether`.
* Объект класса `Whether` должен уметь запрашивать данные о погоде с `http://openweathermap.org`. По умолчанию запрос делать для минска, формат температуры в celsius, на русском.
* Когда придут данные, объект класса `Whether` должен отрендерить информацию, т.е. на экране в правом верхнем углу должно появиться всплывающее маленькое окошко с информацией. Сейчас в Минске + 5. Иконка погоды. И описание погоды, например "Ясно". Вся информация должна быть взята из response API погоды.
* В окошке должна быть кнопочка закрыть, по клику по которой окно исчезает.
* Инициализироваться объек погоды должен следующим образом:
```javascript
new Whether().getInfo();
```

* Расширяем функционал. В окошке погоды вверху добавить ссылку 'на 3 дня'. По клику по ней должен отправиться запрос за информацией на пять дней, затем отфильтровать ее, и забрать информацию о погоде на сегодня, завтра, послезавтра примерно на 12 часов дня. Пока обрабатываются данные показать анимированный спиннер (можно просто gif картинку).

Note:
Желательно, чтобы это был совершенно независимый модуль/класс, т.е. отдельный файл, который бы я могла подключить к себе на странцу, запустить `new Whether().getInfo()` и у меня на странице все заработало.
Можно делать отдельно. Можно в скоупе своих уже сделанных календарей.
